[Còn Ra Thể Thống Gì Nữa?]
[Tập 26]
Đưa cô ấy về rồi à?
Anh đang nhìn gì thế?
Ngũ tinh hội tụ.
Trước kia em đã tra
lời dự đoán của Vô Danh Khách,
ngũ tinh hội tụ
chính là hiện tượng thiên văn như thế này.
Sách cổ có nói
đây là điềm báo quân chủ bị ám sát.
Thế thì cũng chuẩn phết đấy.
Không phải.
Anh nhìn kỹ mà xem,
có phải phần đuôi đã
bắt đầu cong lại rồi không?
Không còn là một đường thẳng nữa.
Điều này chứng tỏ điều gì?
Chứng tỏ tất cả đã qua rồi.
Từ sau khi đánh bại Đồ Nhĩ,
anh đã bắt đầu thay đổi vận mệnh rồi.
Từ khi nào em
lại tin vào thiên văn như vậy?
Cái gì có lợi cho em thì em tin.
Sếp Đạm,
ngày mai đưa tang thái hậu,
em vẫn muốn đi cùng anh.
Chúng ta đã nói chuyện này rồi mà, Vãn Âm.
Nhưng em cũng chỉ muốn
yên tâm một chút thôi mà.
Anh dấn thân vào nguy hiểm,
để em một mình ở lại
chờ đợi,
anh nghĩ đến cảm nhận của em đi.
Cứ phải cùng nhau lao vào nguy hiểm
em mới yên tâm à?
Không làm
hoàng hậu nữa à?
Nếu không diệt được Đoan vương
thì hoàng hậu như em
cũng chỉ là đồ trang trí,
em không muốn phải cosplay cả đời đâu.
Ý của em là
em thà chết cùng anh sao?
♪ Một phong thư, một hàng chữ ♪
♪ Nhấc bút mấy phen ♪
♪ Một chén trà, một ly rượu ♪
Lúc em xuyên không đến đây
♪ Uống một mình khó mà say ♪
đã chết một lần rồi.
♪ Những lời chẳng thể nói ra ♪
Em vốn tưởng rằng
♪ Sự thẹn thùng chẳng thể che giấu ♪
chết rồi sẽ được lên thiên đường,
không ngờ lại đến
cái phó bản địa ngục này.
♪ Cùng bước đi trên một con đường ♪
♪ Vai kề vai ♪
Rất nhiều lúc,
♪ Ngẩng đầu, rồi lại cúi đầu ♪
em đã kiệt sức
♪ Gương mặt thanh nhã, gò má ửng hồng ♪
cả về thể chất và tinh thần,
không muốn chơi nữa.
♪ Gương mặt ửng hồng thuở mới gặp ♪
Nhưng vì có anh cùng chung đội,
♪ Nụ cười như hoa chạm thẳng vào tim ♪
nên bất giác
♪ Là nỗi nhớ của ai quấn quýt ngày đêm ♪
cũng đã kiên trì đến tận bây giờ.
♪ Chất chồng tình tiết, lòng ngổn ngang ♪
Chúng ta đã cùng nhau làm rất nhiều việc,
♪ Đi một vòng, liếc nhìn một cái ♪
phòng ngừa hạn hán,
♪ Đều vẫn lưu luyến bồi hồi ♪
đánh bại thái hậu,
kết minh với nước Yển.
♪ Bao lần mưa, bao lần gió ♪
♪ Mấy lần ngoảnh lại
đã thưa thớt như khói ♪
Cho dù có dừng lại ở đây,
game over,
♪ Ngắm nhìn thế gian mịt mờ ♪
thì em cũng muốn
tự khen mình đã làm rất tốt.
♪ Còn có ai giữ lấy nỗi tương tư ấy ♪
Đương nhiên
chúng ta còn rất nhiều việc
chưa làm xong,
♪ Vẫn không thay đổi ♪
♪ Dù ngày tháng dài lâu
trôi qua trong chớp mắt ♪
cũng phải cùng nhau làm rất nhiều việc.
♪ Một đời chỉ có một ý niệm ♪
Đế quốc thương nghiệp mà Tạ Vĩnh Nhi nói,
em cũng rất hứng thú.
♪ Đợi một người xuất hiện ♪
Anh đã hứa với em rồi,
bất kể xảy ra chuyện gì
cũng sẽ không để em một mình.
Anh định nuốt lời sao?
Được,
vậy thì cùng nhau.
♪ Là nỗi nhớ của ai quấn quýt ngày đêm ♪
♪ Chất chồng tình tiết, lòng ngổn ngang ♪
♪ Đi một vòng, liếc nhìn một cái ♪
♪ Đều vẫn lưu luyến bồi hồi ♪
♪ Bao lần mưa, bao lần gió ♪
♪ Mấy lần ngoảnh lại
đã thưa thớt như khói ♪
♪ Ngắm nhìn thế gian mịt mờ ♪
♪ Còn có ai giữ lấy nỗi tương tư ấy ♪
♪ Vẫn không thay đổi ♪
♪ Dù ngày tháng dài lâu
trôi qua trong chớp mắt ♪
♪ Một đời chỉ có một ý niệm ♪
♪ Đợi một người xuất hiện ♪
Thái hậu đức hạnh,
mẫu nghi thiên hạ.
Nay
cưỡi hạc về trời.
Nước mất từ mẫu,
dân mất hiền mẫu.
Thương thay thái hậu,
cả nước cùng đau.
Đức hạnh còn mãi,
thiên cổ lưu danh.
[Bài vị hoàng thái hậu
Minh Đức Trung Hiếu Nhân]
Dừng.
Bệ hạ,
đoạn đường cuối cùng này
cần bệ hạ và nương nương
đi bộ đỡ linh cữu
mới có thể thể hiện
lòng hiếu thảo của bệ hạ.
Cũng để cho người trong thiên hạ
biết được tấm lòng nhân hậu của bệ hạ.
Ghế đẩu đâu.
Bệ hạ.
[Bài vị hoàng thái hậu
Minh Đức Trung Hiếu Nhân]
Hộ giá!
Có thích khách.
Ngự lâm quân nghe lệnh,
bảo vệ bệ hạ.
Mấy người các ngươi
theo ta bắt thích khách.
Rõ.
Bên kia.
Quỳ xuống.
Khởi bẩm bệ hạ,
thích khách đều đã bị tiêu diệt.
Chỉ là
thần không biết xử trí
tên đầu sỏ này thế nào ạ.
Xin bệ hạ định đoạt.
Sao lại là hắn?
Đây chẳng phải là Triệu Ngũ Thành
bị cấm vệ quân truy nã sao?
Không phải đã chết rồi sao?
Nói vậy là
cái xác trước đó là giả rồi.
Sao lại thế này?
Đúng vậy.
Gan cũng lớn lắm,
năm lần bảy lượt ám sát trẫm.
Nói,
bán mạng cho ai hả?
Không có ai cả,
ta làm vì chính mình.
Trẫm và ngươi không có thù oán gì mà.
Bạo quân vô sỉ,
bị sắc đẹp làm mờ mắt,
ai cũng có thể giết.
Nói hay lắm,
cũng có chút gan dạ đấy.
Không hổ là cựu thống lĩnh cấm vệ quân.
Nếu ngươi đã trốn thoát sự truy bắt,
sao còn quay lại nộp mạng?
Không lẽ ngươi cho rằng một hòn đá
thật sự có thể đè chết trẫm?
Nói,
rốt cuộc là do ai sai khiến?
Chẳng phải ngươi chỉ đang muốn
ai đó nói ra cái tên đó thôi sao?
Được,
ta cho ngươi được toại nguyện.
Người sai khiến ta ám sát hoàng đế là
Đoan vương Hạ Hầu Bạc.
Triệu Ngũ Thành,
ngươi nói là ta sai khiến,
có bằng chứng không?
Trong triều ai cũng biết
ta là người của ngươi,
còn cần bằng chứng sao?
Nếu ngươi là người của ta
thì sao lại dễ dàng phản bội như vậy?
Còn khai nhận trước mặt mọi người.
Bệ hạ,
thần trấn thủ biên cương
lập được chiến công,
dân gian liền đồn ba quân
là người của thần.
Thần về kinh báo cáo công tác,
giao lại binh quyền,
cấm vệ quân lại
trở thành người của thần.
Tên Triệu Ngũ Thành này
hai lần liên tiếp lên Bội Sơn mưu phản.
Không có bằng chứng nào
nhưng lại nói là do thần sai khiến.
Vậy thần xin hỏi một câu,
lại là ai đã sai khiến hắn
vu khống bổn vương?
Tên... tên thích khách này,
thần biết hắn, điện hạ.
Đây... đây không phải là
gia đinh trong phủ Dữu thiếu khanh sao?
Kẻ... Kẻ này cũng vậy.
Mấy... Mấy hôm trước,
lúc hạ quan đến Dữu phủ,
chính là hắn đã nghênh đón hạ quan đó ạ.
Dữu thiếu khanh,
tại sao lại vu khống bổn vương?
Bệ hạ,
thần
hoàn toàn không biết chuyện này ạ.
Chuyện này... chuyện này...
Trong chuyện này
e là có hiểu lầm gì rồi.
Bệ hạ.
Dữu thiếu khanh,
bình thường thấy ngươi thật thà chất phác,
không ngờ lại có dính líu đến thích khách,
còn muốn vu oan cho Đoan vương.
Ngươi có ý đồ gì?
Tào đại nhân,
ông đừng nói bậy.
Dữu thiếu khanh
chưa từng tham gia tranh chấp phe cánh,
sao đột nhiên lại
dính líu đến thích khách được?
Đúng vậy.
Huống hồ Dữu thiếu khanh
vừa mới làm quốc trượng,
vinh hoa phú quý cả nhà không hưởng,
lại đi cấu kết với phản tặc để ám sát vua,
ông ta điên rồi sao?
Biết người biết mặt không biết lòng mà.
Muốn làm rõ nguyên do,
vẫn phải hỏi Triệu Ngũ Thành thôi.
Triệu Ngũ Thành,
có gì để giải thích?
Ta đã nói rồi,
ta làm vì chính mình.
Ngươi không tin,
cứ bắt ta phải vu vạ cho người khác.
Ta chỉ điểm Đoan vương
ngươi cũng không tin.
Ngươi làm hoàng đế
đúng là khó hầu hạ thật.
Chẳng trách người ta yêu
lại trăm phương ngàn kế
muốn giết chết ngươi.
Hỗn xược!
Ngươi lại dám nói chuyện
với bệ hạ như vậy.
Phó thống lĩnh.
Có.
Lục soát người hắn.
Vâng.
Dừng tay!
Đừng động đậy!
[Từ lần gặp ở chợ hoa tháng Giêng
liền khó quên nhau.]
[Chàng có tình, ta có ý,
tiếc thay ngày mai tiểu nữ]
[phải vào cung,
từ nay khó gặp lại chàng.]
Bẩm bệ hạ.
Đây là một vài bức thư tình
giữa hắn và
một nữ tử.
Còn có một
túi thơm được thêu rất tinh xảo.
[Những thứ này]
[thật sự là do Dữu phi viết sao?]
Không sai.
Ngay cả túi thơm này
cũng là cô ta tự tay thêu cho ta.
Chất liệu của túi thơm này
là lụa do nước Thương tiến cống đó.
Nhưng thứ này
chỉ được phân cho các nương nương
trong hậu cung thôi mà.
Giấy viết thư này trông
cũng giống vật trong cung.
Lẽ nào
Triệu Ngũ Thành này
lại có tư tình với
phi tần hậu cung?
Triệu Ngũ Thành to gan!
Vật chứng là của ai,
điều tra là sẽ biết ngay.
Sự việc đã đến nước này
còn không mau khai thật?
Được,
ta nói.
Người này chính là
người được sủng ái nhất lục cung, Dữu...
Tiểu nhân vô sỉ,
không xứng làm bẩn tai trẫm.
Bệ hạ vì sao lại vội vàng giết hắn?
Túi thơm này có phải do
Dữu hậu thêu không?
Có phải bọn họ đã thông gian,
làm chuyện bất chính không,
bệ hạ không điều tra nữa sao?
Không thể nào.
Dữu hậu sao có thể là người
như ngài nói được.
Sao lại không thể?
Mấy tên thích khách này
chính là gia đinh của Dữu phủ.
Bệ hạ vậy mà vì một nữ nhân
mà ra tay với huynh đệ ruột thịt sao?
Hạ Hầu Bạc,
ngươi đây là muốn tạo phản à?
Bệ hạ có thể không màng tình huynh đệ,
nhưng thần vẫn phải vì
giang sơn xã tắc mà hỏi một câu,
sức khỏe thái hậu vốn luôn tốt,
tại sao đến Bội Sơn một chuyến
lại đột nhiên băng hà vậy?
Còn có Triệu Ngũ Thành này,
trong tình cảnh bị truy nã khắp thành
vẫn có thể an toàn thoát thân.
Có phải thật sự có gian tình
với Dữu hậu không?
Phế thái tử, lập hoàng hậu,
giết trung thần, thiên vị ngoại thích.
Bệ hạ
có phải đã bị yêu hậu mê hoặc,
không thể đưa ra phán đoán chính xác
nữa rồi hay không?
Đoan vương điện hạ!
Đừng nói nữa,
không thấy rõ tình hình sao?
Văn đấu đã kết thúc rồi.
Các tướng sĩ nghe lệnh.
Có.
Trừ khử yêu hậu,
diệt kẻ gian cạnh quân vương.
Ngự lâm quân nghe lệnh.
Có.
Bảo vệ hoàng hậu,
chấn chỉnh dư luận.
Rõ!
Giết!
Tên cẩu tặc Hạ Hầu Bạc đó
lại cấu kết với Trung quân.
Sao ngay cả một
tiếng báo động cũng không có vậy?
Chắc chắn là lúc Lạc tướng quân
của Trung quân về triều báo cáo công tác
đã để lại người mà không đưa về,
từ lúc đó đã ẩn nấp gần đây,
chỉ chờ Đoan vương hô một tiếng.
Đi, đi, đi.
Lý huynh, huynh, huynh...
Huynh không sao chứ?
Ta không sao.
Không sao là tốt rồi.
Nhĩ Lam đâu?
- Ta...
Các người...
Huynh...
Lý... Lý huynh, huynh làm gì vậy?
Huynh đi đâu vậy?
Nhĩ Lam huynh.
Huynh lên đó làm gì?
Chênh lệch binh lực quá lớn,
phải đẩy tảng đá lớn trên núi này.
Nhĩ Lam.
Nhĩ Lam huynh.
Người của Đoan vương đã lên đó rồi,
huynh lên đó chỉ có nộp mạng thôi.
Bên cạnh bệ hạ và nương nương
không thể không có người,
huynh đừng lo cho ta, mau quay về đi.
Nhĩ Lam.
Để ta đi.
Để ta đi được chưa?
Huynh nói gì vậy?
Không phải Lý huynh luôn muốn
làm bề tôi đắc lực sao?
Phải còn sống thì mới có hy vọng chứ.
Huynh nói đúng,
ta vào triều là để lưu danh sử sách,
vậy nên đừng giành cơ hội với ta.
Ít nhất ta da dày thịt béo, có sức khỏe,
đẩy được tảng đá đó.
Lý huynh.
Ta là nữ tử.
Ta ở trong triều vốn đã
không ra thể thống gì,
rời đi là chuyện sớm muộn.
Về đi, Lý huynh,
Đại Hạ cần huynh.
Lý huynh.
Còn ra thể thống gì nữa.
Không phải...
Huynh ngẩn ra đó làm gì?
Nhĩ Lam ở trên đó,
mau đi cứu cô ấy.
Bắt lấy yêu nữ đó.
Vãn Âm!
Vương gia,
chúng ta có nên thừa thắng xông lên,
xử luôn tên hoàng đế đó...
Không.
Dùng cô ta làm con tin,
để hoàng đế ngoan ngoãn thu binh
về cung chịu giám sát.
Hoàng đế hôm nay không thể chết,
càng không thể chết ở đây.
Hắn phải bị yêu hậu
Dữu Vãn Âm mê hoặc tâm trí,
phát điên mà chết trong cung.
Ngươi là ai?
Mau đi xem
người của Đoan vương đến đâu rồi?
Đúng vậy,
bây giờ bên dưới toàn là
người của Đoan vương.
Đẩy tảng đá lớn xuống núi.
Được.
Một.
Hai.
Ba.
An Hiền,
nếu thật sự có chuyện bất trắc,
ngươi phải bảo vệ bản thân,
bảo vệ hoàng cung.
Bệ hạ,
người đang nói gì vậy ạ?
Lão nô cũng từng
rèn luyện với nương nương rồi.
Yêu nữ,
bổn vương đã cho ngươi cơ hội,
nhưng ngươi không biết trân trọng.
Ngươi là ai?
Ngươi bớt quản đi.
Mạnh lên!
Đạm Nhi, đi theo ta.
Bắc thúc, ta chưa thể đi được.
- Ta vẫn chưa khiến Hạ...
- Không được.
Phải đi.
Nhanh lên.
Chúng ta không làm hoàng đế nữa.
Bệ hạ mau đi.
Điện hạ.
- Vương gia!
Nhanh, nhanh, nhanh.
Nâng lên, nâng lên đi.
Nâng lên.
Chân của ta.
Vương gia.
Vương gia, ngài sao rồi?
Mau về thành
tìm thái y đi.
Hạ Hầu Đạm đâu?
Vương gia.
Cao nhân đó cõng hắn chạy trốn rồi.
Đuổi theo.
Vâng.
Vâng, vương gia.
Ta muốn bắt sống.
Vâng ạ.
Xem ra
thắng bại đã rõ rồi.
Bệ hạ đâu rồi?
Sao không thấy bệ hạ đâu cả?
Mau.
- Mau lên!
- Đi mau!
Mau!
Đoan vương bày binh bố trận lớn như vậy,
chẳng qua cũng chỉ muốn soán ngôi mà thôi.
Lúc này Đoan vương bình an vô sự về kinh,
lẽ nào người xảy ra chuyện là bệ hạ sao?
Nếu bệ hạ gặp nạn,
Đoan vương sẽ không vội vã rời đi như vậy.
Nếu Đoan vương thắng,
cũng sẽ không đầu voi đuôi chuột,
bừa bộn khắp nơi thế này.
Huynh xem,
ngay cả quan tài của thái hậu
cũng không ai đoái hoài.
Cô tỉnh rồi à?
Dậy đi.
Sao tôi lại ở đây?
Cô nói xem?
Hạ Hầu Đạm.
Dừng xe!
Mau dừng lại!
Thuộc hạ nhận lệnh,
thề chết hộ tống nương nương
rời khỏi kinh thành.
Bất luận xảy ra chuyện gì
cũng không thể rời xa người.
Ta bảo ngươi dừng xe ngay lập tức.
Đừng phí công nữa.
Bọn họ sẽ không nghe lời cô đâu.
Cô đừng nói chứ,
Tiêu Thiêm Thải cũng có chút bản lĩnh đấy,
thuốc mê này khiến cô hôn mê
suốt hai canh giờ mới tỉnh.
Cô cũng biết chuyện sao?
Tôi không biết mà.
Tôi tuyệt đối không biết.
Sáng nay tôi vốn dĩ đã định đi rồi,
Hạ Hầu Đạm lại lén lút nhét cô vào đây.
Anh ta cố tình giấu đến phút cuối,
không nói cho cô biết.
Có lẽ là sợ người khác tiết lộ bí mật.
Được rồi, được rồi.
Đừng giận dỗi nữa.
Người ta làm vậy là vì tốt cho cô thôi mà.
Bên Bội Sơn thế nào rồi?
Tôi không biết.
Tôi định
tìm một nơi để ổn định,
rồi sẽ sai người đi dò la,
được không?
Rảnh rỗi thì ngắm phong cảnh bên ngoài đi.
Cuối cùng tôi cũng được tự do rồi.
Mau bảo vệ nương nương!
Là dây cản ngựa.
Cô không sao chứ?
Tôi không sao.
- Có bị thương ở đâu không?
- Còn cô?
Tôi không sao.
Hoàng hậu nương nương,
chắc phải phiền người tự mình bò ra ngoài.
Đoan vương
lệnh cho ta
mời Dữu hậu nương nương về cung.
Là Mộc Vân.
Bắt sống là tốt nhất,
chết cũng được.
Dữu hậu nương nương,
người vẫn nên
- tự mình ngoan ngoãn bò ra ngoài đi.
- Có súng.
Đừng ép ta đốt xe.
Nếu bị thiêu cháy không nhận ra mặt nữa,
- bên phía Đoan vương...
- Đừng hoảng...
Cô rút nó ra trước đi.
Ta cũng không biết ăn nói thế nào đâu.
Vĩnh Nhi.
Tôi đi giữ chân hắn.
Mộc đại nhân,
ngài chặn nhầm người rồi.
Là ta.
Mộc đại nhân,
sao ngài lại...
Ngài chặn nhầm người rồi.
Đây không phải là Tạ phi sao?
Mộc đại nhân,
ngài nói là Đoan vương bảo ngài đến,
ta không tin.
Ngài sớm đã bị bãi chức quan,
ngay cả lễ đưa tang của
thái hậu nương nương
ngài cũng không có tư cách tham gia.
Ta đoán
ngài nhất định là muốn
tìm cơ hội lập công lại,
muốn thể hiện mình đúng không?
Nhưng ngài hầu hạ Đoan vương lâu như vậy,
ta tin ngài hiểu rất rõ
con người của ngài ấy.
Ngài ấy trông có vẻ nhân từ,
nhưng thực chất lại lòng dạ hẹp hòi.
Ngài xem ta đi,
ta chính là một ví dụ sống sờ sờ đây.
Mộc đại nhân,
nghe ta khuyên một câu,
Đoan vương không phải là chủ tốt.
Bệ hạ nhân từ,
nếu ngài cùng ta phản bội,
bệ hạ chắc chắn sẽ
cho ngài một con đường sống.
Bệ hạ?
Ngài ấy...
Ngài ấy còn khó giữ được mạng mình.
Lúc này
có khi đã là một cái xác rồi.
Ngươi đoán không sai,
ta chờ sẵn ở đây
quả thật là được ăn cả ngã về không.
Ta muốn cược một ván,
bệ hạ muốn đưa Dữu hậu đi.
Ta lại cược một ván nữa,
họ sẽ chọn một con đường nhỏ hẻo lánh.
Ta tự cho là mình thấu hiểu lòng người,
vốn nên được lòng cả hai bên,
nên là người đầu tiên mà các thế lực
ra sức lôi kéo.
Thế mà bây giờ
ta lại chỉ có thể làm
một mưu thần mất chức.
Ngươi nói xem,
tất cả những chuyện này
đều là do ai ban cho?
Mộc đại nhân,
ta nghĩ ngài nên rất rõ,
trên đời này vốn không có
chuyện được lòng cả hai bên.
Nếu có,
thì chỉ có thể là
chịu thiệt từ cả hai bên thôi.
Đúng là cái miệng lanh lợi.
Nếu không có kẻ phản bội như ngươi,
Mộ Dung Vân Tễ ta
sao lại đến nông nỗi này chứ?
Chỉ với chút mánh khóe vặt vãnh của ngươi
mà cũng muốn cứu
người trong xe ngựa sao?
Ta không phải là vương gia,
sẽ không bị sắc đẹp của ngươi mê hoặc đâu.
Ngươi yên tâm,
tất cả các ngươi
không ai thoát được đâu.
Làm cô sợ rồi phải không?
Vĩnh Nhi!
Người đâu!
Tiêu thái y!
Tiêu Thiêm Thải đâu rồi?
Cô quên rồi sao?
Hắn nói muốn...
muốn ở lại trong cung
để đổi lấy tự do cho tôi.
Chúng ta quay về đi,
chúng ta quay về ngay bây giờ.
Đi.
Không được.
Nghe tôi nói này,
chị em à,
nếu như
Tiêu Thiêm Thải
mà biết tôi sắp chết,
hắn sẽ đình công đó.
Giờ này là lúc nào rồi
mà cô còn đùa được nữa.
Tôi sẽ không để cô chết đâu.
Tôi đã nói muốn góp vốn vào
đế quốc thương nghiệp của cô mà.
Chúng ta cùng nhau
kinh doanh đồ ăn mang đi,
giao hàng nhanh,
cùng nhau phát triển lớn mạnh,
có được không?
Đừng khóc.
♪ Giữa không gian thời không hỗn loạn ♪
Có lẽ
♪ Mỗi lần khẽ mở đôi mi ♪
tôi chỉ như vừa
trải qua một giấc mộng.
♪ Đều đang khắc họa bóng hình nàng ♪
Tỉnh dậy
là tôi có thể trở về
thế giới bên ngoài rồi.
Tôi sẽ không bao giờ cãi nhau với mẹ nữa.
♪ Rồi cùng nhau hóa thành ♪
Tôi còn muốn
♪ Ánh sáng rực rỡ để chở che ♪
cùng cô đến thành phố mà cô nói
♪ Dải ngân hà vĩnh cửu của đôi ta ♪
uống nước đậu nữa.
Xin lỗi.
♪ Dù vũ trụ có cúi đầu ♪
Thật sự xin lỗi.
♪ Dù thời gian có ngừng trôi ♪
Vãn Âm.
♪ Ta vẫn hướng về ánh mắt kiên định ấy ♪
Thật ra tôi cũng là nhân vật trong sách,
phải không?
Không phải đâu.
♪ Có ngại gì đâu ♪
Cô không phải.
♪ Dù trời đất có giăng bẫy,
sao trăng có cản đường ♪
Tôi rất thích
♪ Thì ta vẫn kề sát cánh bên nàng ♪
khoảng thời gian buôn chuyện
ở phòng ngủ của chúng ta.
♪ Đứng thành bức tường kiên cường
trong loạn thế ♪
Nếu có thể...
Nếu có thể
♪ Xông ra chiến trường ♪
♪ Sông ngược dòng, thời gian quay đầu ♪
trở thành chị em với cô
sớm một chút thì tốt biết mấy.
♪ Chém đứt xiềng xích thế tục ♪
♪ Cùng nhau khiêu vũ ♪
Vãn Âm,
♪ Giữa sự thanh thản
trên đống hoang tàn này ♪
tôi tự do rồi.
Vĩnh Nhi.
Tạ Vĩnh Nhi.
Vĩnh Nhi!
♪ Dù vũ trụ có cúi đầu ♪
♪ Dù thời gian có ngừng trôi ♪
♪ Ta vẫn hướng về ánh mắt kiên định ấy ♪
♪ Có ngại gì đâu ♪
♪ Dù trời đất có giăng bẫy,
sao trăng có cản đường ♪
♪ Thì ta vẫn sát cánh bên nàng ♪
♪ Đứng thành bức tường kiên cường
trong loạn thế ♪
♪ Xông ra chiến trường ♪
♪ Sông ngược dòng, thời gian quay đầu ♪
♪ Chém đứt xiềng xích thế tục ♪
Vậy nói rồi nhé,
♪ Cùng nhau khiêu vũ ♪
sau này đợi việc kinh doanh
đồ ăn mang đi của tôi phát triển rồi,
♪ Giữa sự thanh thản
trên đống hoang tàn này ♪
cô phải dạy tôi thêm vài món
ăn vặt đặc trưng ở quê cô đấy nhé.
Sơn hà làm chứng,
nhật nguyệt làm tin.
Vĩnh Nhi,
mong hồn cô về chốn cũ,
♪ Có ngại gì đâu ♪
an hưởng thái bình.
♪ Dù trời đất có giăng bẫy,
sao trăng có cản đường ♪
♪ Thì ta vẫn sát cánh bên nàng ♪
♪ Đứng thành bức tường kiên cường
trong loạn thế ♪
♪ Xông ra chiến trường ♪
♪ Sông ngược dòng, thời gian quay đầu ♪
♪ Chém đứt xiềng xích thế tục ♪
♪ Cùng nhau khiêu vũ ♪
♪ Giữa sự thanh thản
trên đống hoang tàn này ♪
♪ Không ngoảnh lại ♪
Thúc,
thả ta xuống đi.
Thúc tự mình trốn đi.
Trời có sập xuống
cũng không thể bỏ con lại được.
Ta vốn đã không sống
được bao lâu nữa rồi.
Nói bậy.
Chỉ cần không ngồi cái
ngôi hoàng đế chó má này,
con chắc chắn có thể sống lâu trăm tuổi.
Thúc
tìm thuốc cho con.
Ta không phải là con trai
cố nhân của thúc đâu.
Ta không phải là Hạ Hầu Đạm.
Ta chỉ là một linh hồn cô độc
mượn cái xác này thôi.
Những chuyện trước đây
đều là ta lừa thúc.
Thúc,
thúc hiểu không? Ta không phải...
Ta nghe hiểu rồi.
Con không phải là con của cô ấy.
Xin lỗi.
Bệ hạ.
Bọn chúng đuổi tới rồi,
chúng ta phải đi ngay thôi.
Nếu Nam Nhi còn sống,
cô ấy chắc chắn không muốn thấy Đạm Nhi,
con phải chịu khổ.
Nhưng Bắc thúc
chỉ có thể tiễn con đến đây thôi.
Bệ hạ,
không đi nữa là không kịp thật đó.
Đưa bệ hạ đi.
Vâng.
Bệ hạ.